Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I don't want to go.
Saya tidak mahu pergi.
There's nothing to be afraid of down there.
Tiada apa yang perlu ditakutkan di bawah sana.
Come on.
Ayuh.
Good girl.
perempuan baik.
What's your name, dear?
Siapa nama awak, sayang?
Mabel.
Mabel.
So, Mabel...
Jadi, Mabel…
this is where the clown told you to meet him?
sini badut suruh awak jumpa dia?
You can tell me.
Awak boleh beritahu saya.
It's okay. Sweetheart, it's okay. It's just a balloon.
tak apa. Sayang tak apa. Ia hanya belon.
Duck and cover, kiddos.
Itik dan penutup, anak-anak.
What you don't understand is, I could have killed you down there.
Apa yang anda tidak faham ialah, saya boleh membunuh anda di bawah sana.
But instead, I had to send my best friend home in a box.
Tetapi sebaliknya, saya terpaksa menghantar kawan baik saya pulang dalam kotak.
Because you disobeyed me.
Kerana awak menderhaka kepada saya.
Come on, Dad. That's not fair. You know what killed Uncle Pauly.
Ayuh, ayah. Itu tidak adil. Anda tahu apa yang membunuh Uncle Pauly.
What I know is I have a son that has no goddamn sense.
Apa yang saya tahu saya mempunyai seorang anak lelaki yang tidak mempunyai akal.
-Okay, Leroy. -Charlotte, I'm sorry.
-Baiklah, Leroy. -Charlotte, saya minta maaf.
You have to stay out of this. You were not there.
Anda perlu menjauhi perkara ini. Awak tiada di sana.
This thing could change its shape.
Benda ini boleh berubah bentuk.
Like, it could see inside my head.
Seperti, ia boleh melihat di dalam kepala saya.
-How is that possible, Lee? -I don't know.
-Bagaimana mungkin, Lee? -Saya tidak tahu.
But I do know these weren't mind games.
Tetapi saya tahu ini bukan permainan fikiran.
This was real. This was solid.
Ini adalah nyata. Ini adalah padat.
-It killed trained soldiers. -Dad, I know what it can do.
-Ia membunuh tentera terlatih. -Ayah, saya tahu apa yang boleh dilakukannya.
It's come after us a bunch of times, and it's not gonna stop.
Ia datang selepas kita beberapa kali, dan ia tidak akan berhenti.
Well, it can't touch you out here. Outside of Derry.
Nah, ia tidak boleh menyentuh anda di sini. Di luar Derry.
So, from now on, you don't leave your room without my permission.
Jadi, mulai sekarang, awak jangan keluar bilik awak tanpa kebenaran saya.
Do you understand?
Adakah anda faham?
No.
Tidak.
-No-- -Baby, mind your daddy now.
-Tidak-- -Baby, ingat ayah kamu sekarang.
No! You always told me that a man should never hide from trouble.
Tidak! Anda selalu memberitahu saya bahawa seorang lelaki tidak boleh bersembunyi dari masalah.
That what makes life count are the friends you make
Bahawa yang menjadikan hidup penting adalah kawan yang anda buat
and the risks you take. Well, I've got friends now, Dad.
dan risiko yang anda ambil. Nah, saya mempunyai kawan sekarang, ayah.
I've got friends and they need me,
Saya mempunyai kawan dan mereka memerlukan saya,
and I'm gonna be there for them, just like you would.
dan saya akan berada di sana untuk mereka, sama seperti anda.
You are not me.
awak bukan saya.
Yeah, I know that. I know I'm not you 'cause I would never let my friends die.
Ya, saya tahu itu. Saya tahu saya bukan awak kerana saya tidak akan membiarkan kawan saya mati.
Leroy!
Leroy!
-I'm sorry, son. -It's gotten to you too.
-Saya minta maaf, nak. -Ia telah sampai kepada anda juga.
-It's gotten to your head. -No.
-Ia telah sampai ke kepala anda. -Tidak.
-Come here, son. -Get away from me!
-Kemarilah, nak. -Elak daripada saya!
What is that?
Apakah itu?
It was under the water when the clown was coming after me.
Ia berada di bawah air ketika badut itu mengejar saya.
It started to glow, and...
Ia mula bersinar, dan...
and he looked at it almost like...
dan dia melihatnya hampir seperti...
like he was afraid.
seperti dia takut.
Afraid? Really?
takut? Betul ke?
Yeah.
Ya.
Then he backed away and just...
Kemudian dia berundur dan hanya...
disappeared.
hilang.
Can I see?
Boleh saya lihat?
I'll hold it.
Saya akan pegang.
Fine.
baiklah.
-They look like hieroglyphs. -I thought those were Egyptian.
-Ia kelihatan seperti hieroglif. -Saya fikir mereka adalah orang Mesir.
All ancient civilizations have hieroglyphs. It's a Greek word.
Semua tamadun purba mempunyai hieroglif. Ia adalah perkataan Yunani.
Exactly.
Tepat sekali.
Whatever it is, if this thing is scared of it,
Walau apa pun, jika perkara ini ditakuti,
maybe we can use it.
mungkin kita boleh menggunakannya.
We go back down there, all of us together...
Kami kembali ke sana, kita semua bersama-sama...
and we kill it.
dan kami membunuhnya.
You really expect us to listen to you?
Anda benar-benar mengharapkan kami mendengar anda?
You're the one who dragged us down there in the first damn place.
Awak yang mengheret kami ke bawah sana pada mulanya.
We almost died. And now you want us to go back?
Kami hampir mati. Dan sekarang awak nak kami balik?
You are crazy.
Awak gila.
What did you call me?
Awak panggil saya apa?
Lilly?
Lilly?
-Just give it-- -Don't touch it!
-Berikan sahaja-- -Jangan sentuh!
You think I wanted this?
Anda fikir saya mahu ini?
If I could go back, I'd never have gone to your house in the first place.
Jika saya boleh kembali, saya tidak pernah pergi ke rumah awak sejak awal.
You were up in the booth. You didn't see.
Anda berada di gerai. Awak tak nampak.
I was the only one who made it out of that theater.
Saya seorang sahaja yang berjaya keluar dari teater itu.
And for Matty to come back and tell us there was a chance that
Dan untuk Matty kembali dan memberitahu kami ada peluang itu
Phil was still alive?
Phil masih hidup?
What was I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
If you hadn't come to my house that day,
Jika awak tidak datang ke rumah saya hari itu,
they probably would still be alive.
mereka mungkin masih hidup.
And the cops wouldn't be hunting my daddy like some kind of animal.
Dan polis tidak akan memburu ayah saya seperti sejenis haiwan.
All I wanted was to help you.
Apa yang saya mahu ialah membantu awak.
A lot of good it did. I wish I never tried.
Banyak kebaikan yang dilakukannya. Saya harap saya tidak pernah mencuba.
-Guys-- -And I wish I'd never met you,
-Guys-- -Dan saya harap saya tidak pernah bertemu dengan anda,
-Lilly Bainbridge! -Can't you see?
-Lilly Bainbridge! -Nampak tak?
This is what it wants! To turn us against each other.
Inilah yang ia mahukan! Untuk menjadikan kita menentang satu sama lain.
They should have never let you out of Juniper Hill!
Mereka sepatutnya tidak pernah membenarkan anda keluar dari Juniper Hill!
I'll go make sure she's okay.
Saya akan pergi pastikan dia baik-baik saja.
-She didn't mean that. -Don't.
-Dia tidak bermaksud begitu. -Jangan.
Just... Just leave me alone.
Cuma... Tinggalkan saya sahaja.
Hallorann? Where you been?
Hallorann? Di mana anda berada?
Can't tell you.
Tidak boleh memberitahu anda.
Okay. Place looks good, huh?
Okay. Tempat kelihatan baik, ya?
Yeah, we're gonna get something going later tomorrow night,
Ya, kita akan membuat sesuatu malam esok,
bring some ladies, some music, break this place in.
bawa beberapa wanita, muzik, pecahkan tempat ini.
Yeah, it's gonna be a real good time.
Ya, ia akan menjadi masa yang baik.
Shit.
sial.
You need this?
Anda perlukan ini?
More than you know.
Lebih daripada yang anda tahu.
You good?
awak baik?
Yeah.
Ya.
Fuckin' ice box leakin'. Need to replace that.
Kotak ais bocor. Perlu menggantikannya.
Floorboard is rottin'.
Papan lantai sudah reput.
I'm gonna polish off this bottle of Pap,
Saya akan menggilap botol Pap ini,
catch myself a couple Z's in the back.
menangkap diri saya pasangan Z di belakang.
You can't.
Anda tidak boleh.
We got something we gotta talk about.
Kami ada sesuatu yang perlu kami bincangkan.
Tell me.
Beritahu saya.
Can you believe her? It's like she won't stop
Bolehkah anda mempercayainya? Dia seperti tidak akan berhenti
until one of us is dead.
sehingga salah seorang daripada kami mati.
We barely made it out of those tunnels alive,
Kami hampir tidak berjaya keluar dari terowong itu hidup-hidup,
and now she's trying to serve us up to that thing again?
dan sekarang dia cuba melayan kita untuk perkara itu lagi?
She must have snapped her cap!
Dia pasti telah menyentap topinya!
You agree with me, right?
Anda bersetuju dengan saya, bukan?
Yeah. Definitely.
Ya. Pasti.
You think I went too far?
Anda fikir saya pergi terlalu jauh?
I mean...
maksud saya...
Maybe I did, but...
Mungkin saya lakukan, tetapi...
I'm just tired.
Saya hanya penat.
I'm tired of being scared.
Saya penat takut.
I know.
saya tahu.
Me too.
Saya juga.
William Dubois Hanlon?
William Dubois Hanlon?
Get your disobedient behind in this car right now.
Bawa kemaksiatan anda ke dalam kereta ini sekarang.
Dubois?
Dubois?
You too, little miss.
Awak juga, rindu kecil.
Me? Why?
saya? kenapa?
Y'all think y'all grown?
Anda fikir anda sudah dewasa?
-Shit. -Are you--
-Shit. -Adakah awak--
-Is that who the fuck I think that is? -Yeah, but--
-Adakah itu yang saya fikir itu? -Ya, tetapi--
They got posters of the man all over town, Reggie.
Mereka mendapat poster lelaki itu di seluruh bandar, Reggie.
They got rewards for this man and everything.
Mereka mendapat ganjaran untuk lelaki ini dan segala-galanya.
No, no, no, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Please, I-- I-- Please. -No, no, no. No. No!
-Tolong, saya-- saya-- Tolong. -Tidak, tidak, tidak. Tidak. Tidak!
Mrs. Hanlon asked if we could hide him here.
Puan Hanlon bertanya sama ada kami boleh menyembunyikannya di sini.
What was I supposed to say?
Apa yang sepatutnya saya katakan?
I think that you are inviting a whole lot of hurt up in here.
Saya fikir anda mengundang banyak orang terluka di sini.
She says she's got a plan to get him out of town.
Dia berkata dia mempunyai rancangan untuk membawanya keluar dari bandar.
Just needs a couple days to get it all straight.
Hanya memerlukan beberapa hari untuk menyelesaikan semuanya.
Like, what do you expect me to do? Turn him over to some lynch mob?
Seperti, apa yang anda harapkan saya lakukan? Serahkan dia kepada kumpulan penjahat?
Look, I'll-- I'll stay out of sight.
Lihat, saya akan-- saya akan menjauhkan diri dari pandangan.
I'll stay out of sight. I-- I-- I promise, sir.
Saya akan menjauh dari pandangan. Saya-- saya-- saya berjanji, tuan.
I won't leave this room. Please.
Saya tidak akan meninggalkan bilik ini. Tolonglah.
Please.
Tolonglah.
I don't need this shit right now.
Saya tidak perlukan omong kosong ini sekarang.
Where is he? Daddy?
Di mana dia? Ayah?
-Ronnie? -Daddy!
-Ronnie? -Ayah!
Ronnie! Ronnie!
Ronnie! Ronnie!
-Oh God! Oh God!
-Ya Allah! Ya Allah!
Baby.
sayang.
I missed you! Let me look at you.
saya rindu awak! Biar saya tengok awak.
-You okay? Let me see you. -I missed you.
-Awak okay? Biar saya jumpa awak. -Saya merindui awak.
-I missed you so much. -I missed you too.
-Saya sangat merindui awak. -Saya juga merindui awak.
We've been looking for you everywhere.
Kami telah mencari anda di mana-mana.
It's all right, baby. No one knows about this place.
Tidak mengapa, sayang. Tiada siapa yang tahu tentang tempat ini.
Just a few colored airmen from the base.
Hanya beberapa juruterbang berwarna dari pangkalan.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
-I'm sorry I left you. -Hey.
-Saya minta maaf saya tinggalkan awak. -Hei.
Thank you for doing this.
Terima kasih kerana melakukan ini.
Leave me out of this.
Tinggalkan saya daripada ini.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
How'd they find you?
Bagaimana mereka menemui awak?
A friend of mine reached out to Mrs. Hanlon for me.
Seorang kawan saya menghulurkan tangan kepada Puan Hanlon untuk saya.
-Who? -It's a long story, baby.
-WHO? -Ia cerita panjang, sayang.
What's important is that we're together and we're gonna stay together.
Apa yang penting ialah kita bersama dan kita akan kekal bersama.
Ain't no one gonna keep us apart ever again.
Tiada siapa yang akan memisahkan kita lagi.
Ever again, okay?
Sekali lagi, okay?
Yeah, let 'em try. Okay?
Ya, biar mereka cuba. Okay?
I missed you. I missed you.
saya rindu awak. saya rindu awak.
You wanna talk about what happened this morning?
Anda mahu bercakap tentang apa yang berlaku pagi ini?
I'm here for you. I got you.
Saya di sini untuk awak. Saya dapat awak.
My baby girl.
Bayi perempuan saya.
It's gonna be all right.
Ia akan baik-baik saja.
You're safe. You're safe, okay?
awak selamat. Awak selamat, okay?
It's okay. It's okay. It's okay, baby.
tak apa. tak apa. Tidak mengapa, sayang.
-Hey.
-Hei.
-You scared me. -Sorry.
-Anda menakutkan saya. -Maaf.
I didn't think anybody would be here.
Saya tidak sangka sesiapa akan berada di sini.
-What are you doing here? -Still haven't landed one on Main Street.
-Apa yang awak buat di sini? -Masih belum mendarat di Jalan Utama.
-Want to try? -I have to redress my eye.
-Ingin mencuba? -Saya perlu membetulkan mata saya.
-The tape is hard to take off. -Want some help?
-Pita itu sukar ditanggalkan. -Mahukan bantuan?
I was a Webelo for a couple years.
Saya adalah Webelo selama beberapa tahun.
I know the trick to taking a bandage off without it hurting.
Saya tahu helah untuk menanggalkan pembalut tanpa ia menyakitkan.
It's really gross.
Ia sangat keji.
What are you doing?
awak buat apa?
What? If you wet it a little, it'll slide right off.
apa? Jika anda basahkan sedikit, ia akan terus meluncur.
-Not with your spit. -It's fine.
-Bukan dengan ludah awak. -Ia baik.
Saliva actually has antiseptic properties.
Air liur sebenarnya mempunyai sifat antiseptik.
-I don't think that's true. -Who knows?
-Saya rasa itu tidak benar. -Siapa tahu?
Science is constantly changing. That's what Will says.
Sains sentiasa berubah. Itulah yang Will katakan.
You should hear him talk about it.
Anda patut mendengar dia bercakap mengenainya.
See? Easy...
Nampak? mudah...
peasy.
peasy.
It's awful, isn't it?
Ia sangat mengerikan, bukan?
No, it's the coolest thing I've ever seen.
Tidak, ia adalah perkara paling hebat yang pernah saya lihat.
I can handle it from here. Thanks.
Saya boleh menanganinya dari sini. Terima kasih.
That was crazy before, huh?
Itu gila sebelum ini, ya?
Lilly and Ronnie really went at each other.
Lilly dan Ronnie benar-benar bertentangan antara satu sama lain.
Yeah.
Ya.
Yeah, I just...
Ya, saya cuma...
I just get a bad feeling. Like...
Saya hanya mendapat perasaan yang tidak baik. Seperti...
this thing's not done with us.
perkara ini belum selesai dengan kami.
And if we have to face it alone, then...
Dan jika kita terpaksa menghadapinya sendirian, maka...
I know.
saya tahu.
What if Lilly's right?
Bagaimana jika Lilly betul?
About that thing she found?
Tentang perkara yang dia jumpa?
What if it really is the only way we can stop this?
Bagaimana jika ia benar-benar satu-satunya cara kita boleh menghentikan ini?
Don't we have a better chance if we're together?
Tidakkah kita mempunyai peluang yang lebih baik jika kita bersama?
I'm not the one who needs convincing.
Saya bukan orang yang perlu meyakinkan.
And Ronnie seems stubborn.
Dan Ronnie kelihatan degil.
I got it.
saya dah dapat.
Here goes nothing.
Di sini tiada apa-apa.
Shit!
sial!
Hallorann, are you in there?
Hallorann, adakah anda di sana?
Major.
Major.
Where you been?
Di mana anda berada?
You need a drink?
Anda perlukan minuman?
Drink. Drink, drink, drink.
Minum. Minum, minum, minum.
New orders from Shaw.
Tempahan baru dari Shaw.
Dead soldiers or not, he's still on the hunt for those pillars.
Tentera mati atau tidak, dia masih memburu tiang-tiang itu.
Makes sense.
Masuk akal.
But if I was Shaw, I would stop that shit before he f--
Tetapi jika saya adalah Shaw, saya akan menghentikan omong kosong itu sebelum dia f--
I'll fuckin' look at it later.
Saya akan melihatnya nanti.
Dick, what happened down there?
Dick, apa yang berlaku di bawah sana?
I think we pissed it off.
Saya rasa kita sudah marah.
I meant you.
saya maksudkan awak.
You stayed in those tunnels for hours.
Anda tinggal di terowong itu selama berjam-jam.
What happened?
Apa yang berlaku?
This thing I got...
Perkara ini saya dapat...
when I was little, let me see things.
semasa saya kecil, biarkan saya melihat sesuatu.
Okay.
Okay.
What kind of things?
macam mana?
Dead ones.
yang mati.
My grandma had some of what I got.
Nenek saya mempunyai sebahagian daripada apa yang saya dapat.
Not as strong, but she had some, so...
Tidak sekuat, tetapi dia mempunyai beberapa, jadi...
she realized I wasn't sleeping, and why,
dia sedar saya tidak tidur, dan mengapa,
and she taught me this trick. Told me...
dan dia mengajar saya helah ini. Beritahu saya...
Said, "Dick, think of a great big ol' box."
Berkata, "Dick, fikirkan kotak besar yang hebat."
"And imagine putting all the things
"Dan bayangkan meletakkan semua perkara
you don't want to see no more inside the box. Closing it up."
anda tidak mahu melihat lagi di dalam kotak. menutupnya."
So I did.
Jadi saya lakukan.
I took all them dead things,
Saya mengambil semua benda mati,
threw them in that box in my mind,
melemparkannya ke dalam kotak itu dalam fikiran saya,
and I shoved that goddamn lid on tight.
dan saya menolak tudung sialan itu dengan ketat.
I was nine.
Saya berumur sembilan tahun.
I ain't seen them since.
Saya tidak melihat mereka sejak itu.
'Til yesterday...
'Sehingga semalam...
when that goddamn thing...
apabila perkara sial itu...
It forced itself into my head, ripped that lid off,
Ia memaksa dirinya ke dalam kepala saya, merobek tudung itu,
and laughed as it all came spillin' out.
dan ketawa kerana semuanya tertumpah.
Are they here now?
Adakah mereka di sini sekarang?
Can you see them?
Bolehkah anda melihat mereka?
My grandma, she used to tell me that
Nenek saya, dia pernah memberitahu saya begitu
the dead, they always wander back to where they died.
orang mati, mereka sentiasa merayau kembali ke tempat mereka mati.
Look like one or two of 'em met their maker right here.
Nampaknya satu atau dua daripada mereka bertemu dengan pembuatnya di sini.
Do they talk to you?
Adakah mereka bercakap dengan anda?
No, no, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Long as I don't regard them, they don't even notice I'm here.
Selagi saya tidak menganggap mereka, mereka tidak perasan saya di sini.
But, man, if I open my mouth...
Tetapi, kawan, jika saya membuka mulut saya ...
the voices, they don't ever stop.
suara, mereka tidak pernah berhenti.
And they know things, things we don't. Things the living aren't meant to know.
Dan mereka tahu perkara, perkara yang kita tidak tahu. Perkara yang hidup tidak sepatutnya tahu.
Like what?
macam mana?
Like how to find what we're looking for?
Suka bagaimana untuk mencari apa yang kita cari?
Did you hear a word I just said?
Adakah anda mendengar perkataan yang baru saya katakan?
Look... I just buried my wingman.
Tengok... saya baru kuburkan wingman saya.
Okay, my best friend. And I almost killed my own son.
Baiklah, kawan baik saya. Dan saya hampir membunuh anak saya sendiri.
So, no disrespect, but we both got skin in the game.
Jadi, tiada rasa hormat, tetapi kami berdua mendapat kulit dalam permainan.
And I know it's asking a lot, but at the end of the day,
Dan saya tahu ia banyak bertanya, tetapi pada penghujung hari,
you're an airman first class of the United States military.
anda seorang juruterbang kelas pertama tentera Amerika Syarikat.
When shit gets real, it's the job.
Apabila najis menjadi nyata, itu adalah tugasnya.
If this helps complete the mission, just do it this one time,
Jika ini membantu menyelesaikan misi, lakukan sekali ini sahaja,
and then you can-- you can
dan kemudian anda boleh-- anda boleh
put it all back away, just like it was before.
letakkan semuanya kembali, sama seperti dahulu.
Okay, so what-- what happens if I can't shove it all away like before?
Okay, jadi apa-- apa yang berlaku jika saya tidak boleh menolak semuanya seperti dahulu?
You don't know. You don't know, do you?
awak tak tahu. Anda tidak tahu, bukan?
Or you don't give a fuck. Either way, all this shit is about what you want.
Atau awak jangan ambil kisah. Sama ada cara, semua omong kosong ini adalah tentang apa yang anda mahukan.
-It's about doing what's right. -Get the fuck out of here with that.
-Ia tentang melakukan apa yang betul. -Pergi dari sini dengan itu.
You know what? Shaw's calling,
Awak tahu tak? Shaw memanggil,
needs his boot shined, you fuckin' bootlicker.
perlukan but dia bersinar, kamu penjilat but.
Man, you don't talk to me like that. I'm your superior officer.
Lelaki, awak jangan bercakap dengan saya seperti itu. Saya pegawai atasan awak.
I don't give a fuck! Get out!
Saya tidak peduli! keluar!
Get out!
keluar!
Now you think about whether you want to do your sworn duty,
Sekarang anda berfikir sama ada anda mahu melakukan kewajipan bersumpah anda,
or get dragged out of here in handcuffs.
atau diseret keluar dari sini dengan bergari.
Get some rest.
Berehatlah.
Charlotte.
Charlotte.
Char?
Char?
What's going on? Where's Will?
Apa yang berlaku? Di mana Will?
Probably with his friends,
Mungkin dengan kawan-kawannya,
who are about the only people he can trust right now.
yang merupakan satu-satunya orang yang boleh dipercayainya sekarang.
And you know what? I don't blame him.
Dan anda tahu apa? Saya tidak salahkan dia.
-Okay, hold on a minute. -No, you hold on a minute.
-Baiklah, tunggu sebentar. -Tidak, awak tunggu sebentar.
You put hands on our boy.
Awak letak tangan pada budak kita.
I know.
saya tahu.
And I'm sorry, Char, but you know that-- that wasn't me.
Dan saya minta maaf, Char, tetapi awak tahu itu-- itu bukan saya.
It wasn't. My head was just...
Ia tidak. Kepala saya hanya...
It was all messed up
Semuanya kucar-kacir
because of what happened down in that sewer.
kerana apa yang berlaku di dalam pembetung itu.
And what happened to Pauly.
Dan apa yang berlaku kepada Pauly.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry, Char.
Saya minta maaf, Char.
I'm just... trying to protect this goddamn country.
Saya cuma... cuba melindungi negara sialan ini.
-This country? -What?
-Negara ini? -Apa?
You put us in a cage with a goddamn monster!
Anda meletakkan kami dalam sangkar dengan raksasa sialan!
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I didn't know that.
Saya tidak tahu itu.
-Yeah, well, there's a lot you don't know. -Wait, wait, wait, wait.
-Ya, ada banyak yang anda tidak tahu. -Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
What the hell is that supposed to mean?
Apa maksudnya?
Hank Grogan's at the Black Spot.
Hank Grogan di Titik Hitam.
-How'd he wind up there, Charlotte? -I put him there.
-Bagaimana dia berada di sana, Charlotte? -Saya meletakkan dia di sana.
You--
awak--
Yell, scream, stomp, do whatever it is you need to do,
Jerit, jerit, hentak, lakukan apa sahaja yang perlu anda lakukan,
won't make a lick of difference.
tidak akan membuat sedikit perbezaan.
Tomorrow morning, I'm getting him out of town. Safe.
Esok pagi, saya akan bawa dia keluar dari bandar. selamat.
And then Will and I are headed back to Shreveport
Dan kemudian Will dan saya kembali ke Shreveport
with or without you.
dengan atau tanpa awak.
I have a mission to finish, Charlotte. I can't just walk away from that.
Saya mempunyai misi yang perlu diselesaikan, Charlotte. Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Well, then I guess you'll join us
Baiklah, saya rasa awak akan sertai kami
when you can find the time to make things right.
apabila anda boleh mencari masa untuk memperbaiki keadaan.
Can't you see that's what I'm trying
Tidakkah anda nampak itu yang saya cuba
-to do here? -Not with me.
-buat di sini? -Tidak dengan saya.
With your son.
Dengan anak awak.
You convinced everyone to come and see me.
Awak meyakinkan semua orang untuk datang berjumpa saya.
Because you're such a good friend.
Kerana awak adalah kawan yang baik.
But such a bad daughter!
Tetapi anak perempuan yang teruk!
If you'd all take out your textbooks and turn to page 61.
Jika anda semua akan mengeluarkan buku teks anda dan membuka halaman 61.
Okay, so Sally has 2X the number of apples.
Okay, jadi Sally ada 2X bilangan epal.
Who's gonna help you now, crazy?
Siapa nak tolong awak sekarang, gila?
You'll die if you try!
Anda akan mati jika anda mencuba!
Stay away!
jauhkan diri!
Lilly Bainbridge!
Lilly Bainbridge!
Sit back down this very instant!
Duduk kembali seketika ini!
Where do you think you're going, young lady?
Ke mana anda fikir anda akan pergi, wanita muda?
Her dad? Are you serious?
Ayah dia? Adakah anda serius?
That's why she's not here.
Itulah sebabnya dia tidak ada di sini.
Will said his mom took 'em there yesterday,
Will berkata ibunya membawa mereka ke sana semalam,
and Ronnie hasn't left his side since.
dan Ronnie tidak meninggalkan sisinya sejak itu.
He said he'll take us there later, but we can't tell anyone.
Dia berkata dia akan membawa kita ke sana kemudian, tetapi kita tidak boleh memberitahu sesiapa.
-You think we can change her mind? -I don't know. We gotta try.
-Anda fikir kita boleh mengubah fikirannya? -Saya tidak tahu. Kita kena cuba.
I could barely sleep last night.
Saya hampir tidak boleh tidur malam tadi.
When I brushed my teeth, I thought I heard voices
Apabila saya menggosok gigi, saya fikir saya mendengar suara
-in the pipes. -Voices in the pipes?
-dalam paip. -Suara dalam paip?
You too?
awak juga?
I wouldn't even go in there to pee.
Saya tidak akan pergi ke sana untuk kencing.
So what, you just held it in?
Jadi apa, anda hanya menahannya?
Are you kidding? I couldn't even do that if I tried.
Adakah anda bergurau? Saya tidak boleh melakukannya jika saya mencuba.
I just put it--
Saya hanya meletakkannya--
Never mind. Doesn't matter.
Tak kisahlah. Tidak mengapa.
Come on. Please. You're the only person
Ayuh. Tolonglah. Awak satu-satunya orang
I've shown my oozing eye scab to.
Saya telah menunjukkan kudis mata saya yang meleleh.
Fine.
baiklah.
I put a jar next to my bed, and I emptied it this morning.
Saya meletakkan balang di sebelah katil saya, dan saya mengosongkannya pagi ini.
In medieval times, they called it a chamber pot.
Pada zaman pertengahan, mereka memanggilnya periuk bilik.
Everyone peed in them, even knights.
Semua orang kencing di dalamnya, walaupun kesatria.
Knights? Cool.
kesatria? Sejuk.
They also fought in duels and rescued fair maidens.
Mereka juga bertempur dalam pertarungan dan menyelamatkan gadis-gadis yang adil.
Hey, I got you something.
Hei, saya ada bagi awak sesuatu.
Here it is.
Ini dia.
Dug it out of my attic.
Menggalinya dari loteng saya.
Supposedly, it belonged to a corsair my ancestors knew back in Cuba.
Kononnya, ia milik corsair yang dikenali oleh nenek moyang saya di Cuba.
I figured, I don't know, you might like it.
Saya fikir, saya tidak tahu, anda mungkin menyukainya.
I love it.
saya suka.
I've always wanted to be a pirate.
Saya sentiasa mahu menjadi lanun.
Look at us. A pirate and a knight.
Tengok kami. Seorang lanun dan seorang kesatria.
Guess we got next Halloween all figured out, huh?
Rasanya kita dapat Halloween seterusnya semua tahu, ya?
It's a date.
Ia adalah tarikh.
No, I know.
Tidak, saya tahu.
-I didn't mean to say-- -I didn't-- I didn't think you meant--
-Saya tidak bermaksud untuk berkata-- -Saya tidak-- Saya tidak fikir anda bermaksud--
Sorry.
Maaf.
Hey, Margie. If I didn't know any better,
Hei, Margie. Jika saya tidak tahu lebih baik,
I'd think you were avoiding us.
Saya rasa awak mengelak kami.
Hi, Patty.
Hai, Patty.
Everyone's still talking about how you escaped
Semua orang masih bercakap tentang cara anda melarikan diri
the jaws of death.
rahang kematian.
At least Loony Lilly didn't stab both your eyes out.
Sekurang-kurangnya Loony Lilly tidak menikam kedua-dua mata awak.
That's not what happened.
Bukan itu yang berlaku.
Well, why don't you tell us about it over lunch?
Nah, mengapa anda tidak memberitahu kami mengenainya semasa makan tengah hari?
At our table.
Di meja kami.
Unless you'd rather stay here with Ricky Ricardo and the other freaks.
Melainkan anda lebih suka tinggal di sini bersama Ricky Ricardo dan orang aneh yang lain.
Patty?
Patty?
Margaret?
Margaret?
I am a freak.
Saya seorang yang gila.
Stop!
Berhenti!
Rhon? Oh my God, Rhonda. Just breathe! Oh my God!
Rhon? Ya Tuhan, Rhonda. Hanya bernafas! Ya Tuhanku!
How much further?
Berapa jauh lagi?
Almost there, I think.
Hampir sampai, saya rasa.
Will! Wait up!
akan! Tunggu!
This is it.
Ini dia.
Now we gotta convince Ronnie we have to stick together
Sekarang kita kena yakinkan Ronnie kita perlu bersatu
to fight this thing.
untuk melawan perkara ini.
Quick question. What if she says no?
Soalan pantas. Bagaimana jika dia berkata tidak?
-Say a prayer she doesn't. -I don't know, man.
-Sembahyang dia tidak. -Saya tidak tahu, kawan.
Last time I said a prayer, my dead tío almost killed us.
Kali terakhir saya berdoa, kematian saya hampir membunuh kami.
Okay, well... no prayers then.
Okeylah... takde solat.
Oh, Lord.
Oh, Tuhan.
What is this place?
Apakah tempat ini?
It's like a clubhouse for some of the airmen from the base.
Ia seperti rumah kelab untuk beberapa juruterbang dari pangkalan.
So kind of like the Standpipe, but for grownups.
Jadi jenis seperti Standpipe, tetapi untuk orang dewasa.
Who is it?
Siapakah itu?
It's Will.
Ia Will.
Rich. Come on.
Kaya. Ayuh.
Hello?
Hello?
Mrs. Kersh?
Puan Kersh?
Lilly?
Lilly?
What are you doing up here?
Awak buat apa kat atas ni?
The door was open.
Pintu itu terbuka.
It's fine. I just wasn't expecting anybody.
tak mengapa. Saya hanya tidak mengharapkan sesiapa.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm all right. It's just...
Saya tidak apa-apa. Ia hanya...
Well, we went down to the tunnels and--
Nah, kami turun ke terowong dan--
Lilly...
Lilly...
-I begged you not to go. -We didn't have a choice.
-Saya merayu awak untuk tidak pergi. -Kami tidak mempunyai pilihan.
And Matty...
Dan Matty...
Matty, he...
Matty, dia...
Darling.
sayang.
It's all right.
Tidak mengapa.
It's okay. Whatever it is, it's all going to be okay.
tak apa. Walau apa pun, semuanya akan baik-baik saja.
I just-- I didn't know who else to go to.
Saya cuma-- saya tidak tahu hendak pergi ke siapa lagi.
You're in the right place. All right?
Anda berada di tempat yang betul. Baiklah?
It's okay.
tak apa.
There, there.
sana, sana.
Lilly, you're safe here with me.
Lilly, awak selamat di sini bersama saya.
Lilly, what's the matter?
Lilly, apa masalahnya?
Have you seen him?
Pernahkah anda melihatnya?
You saw him.
Awak nampak dia.
Oh, my word. You did it.
Oh, kata-kata saya. Awak dah buat.
Sweetheart, you did it. You did it.
Sayang, awak berjaya. Awak dah buat.
Lilly, of course, it was you.
Lilly, sudah tentu, itu adalah awak.
This is... I know you don't understand,
Ini... saya tahu awak tak faham,
but you brought him back.
tapi awak bawa dia balik.
It's my old costume.
Itu pakaian lama saya.
You followed us?
Awak ikut kami?
Yes. Yes.
ya. ya.
I thought he might appear that night in the cemetery.
Saya fikir dia mungkin muncul malam itu di tanah perkuburan.
You kids were on your bikes,
Anda anak-anak menaiki basikal anda,
and I was worried I might miss him
dan saya bimbang saya mungkin merinduinya
if he showed himself to you.
jika dia menunjukkan dirinya kepada anda.
So that was you.
Jadi itu awak.
But why?
Tapi kenapa?
My father was a carnival performer.
Ayah saya seorang penghibur karnival.
He called himself "Pennywise the Dancing Clown."
Dia memanggil dirinya "Pennywise the Dancing Clown."
I adored him.
Saya memujanya.
And he was taken from me.
Dan dia telah diambil dari saya.
The carnival moved on, but I stayed in Derry.
Karnival diteruskan, tetapi saya tinggal di Derry.
I suppose you could say I felt... drawn.
Saya rasa anda boleh katakan saya rasa... tertarik.
Your parents are very concerned.
Ibu bapa anda sangat prihatin.
They don't believe me... about Pennywise.
Mereka tidak percaya saya... tentang Pennywise.
He says he wants to show me his carnival.
Dia cakap dia nak tunjuk karnival dia.
He's here in the pipes.
Dia ada di sini dalam paip.
He tells me to come down to the basement at night.
Dia menyuruh saya turun ke ruang bawah tanah pada waktu malam.
There are no such things as clowns in pipes.
Tidak ada perkara seperti badut dalam paip.
Clowns live at the circus.
Badut tinggal di sarkas.
Good girl.
perempuan baik.
It's okay, sweetheart. It's okay. It's just a balloon.
Tidak mengapa, sayang. tak apa. Ia hanya belon.
Hello, Mabel.
Hello, Mabel.
You finally came.
Anda akhirnya datang.
And you brought a friend.
Dan anda membawa seorang kawan.
Papa?
Ayah?
Don't look back!
Jangan pandang belakang!
There, Mabel!
Di sana, Mabel!
-Help! -I'm trying! It's stuck!
-Tolong! -Saya cuba! Ia tersekat!
Please, open the door!
Tolong buka pintu!
Open the door!
Buka pintu!
Oh God! No!
Ya Allah! Tidak!
Leave her alone! No, please! Please!
Tinggalkan dia! Tidak, tolong! Tolonglah!
Mabel--
Mabel--
No!
Tidak!
Pumpkin, it's me, Papa.
Labu, ini saya, Papa.
How I've missed you all these years.
Betapa saya merindui awak selama ini.
No, no, don't be scared.
Tidak, tidak, jangan takut.
I can explain everything.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Just open the door and let me in.
Buka sahaja pintu dan izinkan saya masuk.
That's right.
betul tu.
Open it.
Bukalah.
Let me in.
Izinkan saya masuk.
Everything's gonna be all right.
Semuanya akan baik-baik saja.
It was him.
Itu dia.
Different, perhaps changed
Berbeza, mungkin berubah
by whatever he'd been through, or wherever he'd been.
dengan apa sahaja yang dia lalui, atau di mana sahaja dia berada.
But it was him all the same.
Tetapi ia adalah dia semua sama.
A daughter knows.
Seorang anak perempuan tahu.
And...
Dan...
suddenly I...
tiba-tiba saya...
I felt whole again
Saya berasa sihat semula
for the first time since that awful day.
buat pertama kali sejak hari yang mengerikan itu.
But every time that he would return,
Tetapi setiap kali dia akan kembali,
this shadow would steal my father away.
bayang ini akan mencuri ayah saya.
I... I had to find a way to free him.
Saya... saya terpaksa mencari jalan untuk membebaskan dia.
So I did what I had to to see him again.
Jadi saya melakukan apa yang saya perlu untuk berjumpa dengannya lagi.
If he could just see me once more as his Periwinkle,
Jika dia boleh melihat saya sekali lagi sebagai Periwinklenya,
remind him of the love that we shared,
ingatkan dia tentang cinta yang kita kongsi,
I know that he'll be able to break free.
Saya tahu bahawa dia akan dapat membebaskan diri.
Please don't hurt me.
Tolong jangan sakiti saya.
Hurt you?
menyakiti awak?
I would never let anything hurt you.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa menyakiti awak.
And my friends?
Dan kawan-kawan saya?
Lilly...
Lilly...
you above all people should understand.
anda di atas semua orang harus memahami.
If you could see your father again, hold him,
Jika anda dapat melihat ayah anda lagi, pegang dia,
be his little girl...
jadilah gadis kecilnya...
wouldn't you do everything you could to make that happen?
tidakkah anda akan melakukan segala yang anda boleh untuk mewujudkannya?
My father is dead.
Ayah saya sudah meninggal dunia.
You know what they say about Derry, dear.
Kamu tahu apa yang mereka katakan tentang Derry, sayang.
No one who dies here ever really dies.
Tiada sesiapa yang mati di sini yang benar-benar mati.
Come with me tonight.
Jom ikut saya malam ni.
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
Lilly!
Lilly!
If we're gonna go after this thing, it needs to be all of us.
Jika kita akan pergi selepas perkara ini, ia perlu kita semua.
I'm not going anywhere until I know my dad is safe.
Saya tidak akan ke mana-mana sehingga saya tahu ayah saya selamat.
Hey, your dad, he's gonna be fine. Nobody knows that he's here.
Hei, ayah kamu, dia akan baik-baik saja. Tiada siapa yang tahu bahawa dia ada di sini.
I'm not getting separated again.
Saya tidak akan berpisah lagi.
You guys do what you want. I'm staying.
Awak buat apa yang awak nak. saya tinggal.
-Well, she's stubborn. -I told you.
-Nah, dia degil. -Saya memberitahu anda.
Yeah, well...
Ya, baiklah...
so am I.
begitu juga saya.
Will--
akan--
All right, now. Here we go.
Baiklah, sekarang. Di sini kita pergi.
One, two. One, two, three, four.
satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
Maybe we should wait outside.
Mungkin kita patut tunggu di luar.
Nah, I think... I think here's good.
Nah, saya rasa... Saya rasa di sini bagus.
If this thing Lilly found in the sewers really scares it like she said,
Jika perkara yang Lilly temui di dalam pembetung ini benar-benar menakutkan seperti yang dia katakan,
it's a chance it can stop it. Like, for good.
ia adalah peluang ia boleh menghentikannya. Seperti, untuk kebaikan.
But we think we'd have a better chance if we could all be together until--
Tetapi kami fikir kami akan mempunyai peluang yang lebih baik jika kami semua dapat bersama sehingga--
Enough.
Cukuplah.
You really expect my dad to let me go back down there?
Anda benar-benar mengharapkan ayah saya untuk membenarkan saya kembali ke sana?
No, you're not going anywhere, but I get it.
Tidak, anda tidak akan pergi ke mana-mana, tetapi saya faham.
He's worried about you.
Dia risaukan awak.
Right?
Betul ke?
Well, yes, sir. But that's-- that's not--
Baik, ya, tuan. Tetapi itu-- itu bukan--
You really care about my daughter, don't you?
Anda benar-benar mengambil berat tentang anak perempuan saya, bukan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
We have that in common. That's why I can't let her go.
Kami mempunyai persamaan itu. Sebab tu saya tak boleh lepaskan dia.
So, what, the two of you been spending a lot of time together then?
Jadi, apa, kamu berdua telah menghabiskan banyak masa bersama ketika itu?
-Daddy. -Hush up, now.
-Ayah. -Diam, sekarang.
You have a new gentleman friend.
Anda mempunyai kawan lelaki baru.
I'm your father. I should know him a little better.
Saya bapa awak. Saya sepatutnya mengenali dia dengan lebih baik.
Let me ask you something, William.
Biar saya tanya awak sesuatu, William.
What's your favorite movie?
Apakah filem kegemaran anda?
That kiddie killer's still out there.
Pembunuh kanak-kanak itu masih di luar sana.
-Where the hell else can we look? -We've already covered the Barrens.
-Di mana lagi kita boleh mencari? -Kami sudah menutupi Barrens.
There's a whole sewer system he could be hiding in.
Terdapat keseluruhan sistem pembetung yang boleh dia sembunyikan.
I say we go in, split up, and search it all again.
Saya katakan kita masuk, berpisah, dan cari semuanya sekali lagi.
How about that area outside the rail yards
Bagaimana dengan kawasan di luar landasan kereta api
where the hobos used to come through?
di mana orang batak pernah datang?
Tomorrow, we get the others, the Boone brothers, maybe,
Esok, kita dapat yang lain, saudara Boone, mungkin,
-some dogs-- -He's not there.
-beberapa anjing-- -Dia tiada di sana.
Grogan.
Grogan.
I know where he's hiding, and it ain't the rail yards.
Saya tahu di mana dia bersembunyi, dan ia bukan perkarangan kereta api.
-You serious? -Yeah.
-Awak serius? -Ya.
A lady called in a tip.
Seorang wanita memanggil petua.
Didn't leave her name, but...
Tidak meninggalkan namanya, tetapi...
well, considering the nature of the place
baik, memandangkan sifat tempat itu
she was pointing at, I'd say it's a pretty safe bet.
dia menunjuk ke arah, saya akan katakan ia adalah pertaruhan yang agak selamat.
-Are you gonna arrest him? -Well, there's a problem.
-Adakah anda akan menangkap dia? -Nah, ada masalah.
See, when the tip came in, I was cleaning out my desk
Lihat, apabila tip masuk, saya sedang membersihkan meja saya
'cause the deputy mayor
'sebab timbalan datuk bandar
just relieved me of my duties.
baru melepaskan saya dari tugas saya.
Seems they've lost confidence in my ability to...
Nampaknya mereka telah hilang keyakinan terhadap kemampuan saya untuk...
serve and protect.
berkhidmat dan melindungi.
So, no. No, I couldn't even...
Jadi, tidak. Tidak, saya tidak dapat...
couldn't even give him a parking ticket.
tidak dapat memberinya tiket letak kereta.
What are you telling us for?
Untuk apa awak beritahu kami?
It's the wrong song...
Lagu ni salah...
-Look who made it. -What's happening, man?
-Lihat siapa yang membuatnya. -Apa yang berlaku, kawan?
Your smile is lovely It's the wrong smile
Senyuman awak cantik. Senyuman yang salah
It's not his smile But such a lovely smile
Bukan senyumannya Tapi senyuman yang begitu indah
That it's all right with me
Bahawa semuanya baik-baik saja dengan saya
You can't know How happy I am
Anda tidak boleh tahu Betapa gembiranya saya
That we met
Yang kita jumpa
I'm strangely attracted to you...
Saya pelik tertarik dengan awak...
Here you go. Careful now, she's got some sting.
Di sini anda pergi. Berhati-hati sekarang, dia mendapat sedikit pedih.
Thanks.
Terima kasih.
Young Master Will's friends.
Rakan-rakan Tuan Muda Will.
-Whatcha drinkin'? -Two Cokes.
-Apa yang anda minum? -Dua Cokes.
Two Cokes coming up.
Dua Cokes akan datang.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
I think they're dancing.
Saya rasa mereka sedang menari.
What kind of dancing is that?
Apakah jenis tarian itu?
Two Cokes?
Dua Coke?
Thank you.
terima kasih.
I think there's something wrong with this Coke.
Rasanya ada yang tak kena dengan Coke ni.
Well, nah, you got a...
Nah, nah, anda mendapat...
Air Force Coke.
Coke Tentera Udara.
Tastes kind of funny.
Rasa macam kelakar.
That's the taste of freedom, son.
Itulah rasa kebebasan, nak.
And it's all right
Dan tidak mengapa
And it's all right with me
Dan semuanya baik-baik saja dengan saya
Freedom tastes weird.
Kebebasan terasa pelik.
They did play War of the Worlds at the rec center on base last year.
Mereka bermain War of the Worlds di pusat rekreasi di pangkalan tahun lepas.
-I-- I-- I like that. -Great answer.
-Saya-- Saya-- Saya suka itu. -Jawapan yang bagus.
You seem like a bright young man, William.
Anda kelihatan seperti seorang pemuda yang cerdas, William.
Truth is...
Kebenaran adalah...
if anything were to happen to me...
jika apa-apa terjadi pada saya...
it's good to know someone of your character
adalah baik untuk mengenali seseorang yang mempunyai watak anda
is looking out for my baby girl.
sedang mencari bayi perempuan saya.
Nothing's gonna happen to you or Ronnie, sir.
Tiada apa-apa akan berlaku kepada awak atau Ronnie, tuan.
Not on my watch.
Bukan pada jam tangan saya.
Shit.
sial.
Not even the old Hanlon charm, huh?
Bukan juga pesona Hanlon lama, ya?
I tried. She won't budge.
saya cuba. Dia tidak akan berganjak.
Man, that sucks.
Lelaki, itu payah.
-What are we gonna do now? -Hey, Sticks, you play?
-Apa yang kita akan buat sekarang? -Hei, Sticks, awak main?
I don't know. A little.
saya tak tahu. sedikit.
Look, we're about to swing out, but our drummer's a little bit...
Lihat, kami akan berayun keluar, tetapi pemain dram kami sedikit...
indisposed.
tidak sihat.
What do you say? Wanna sit in?
apa kata awak Nak duduk dalam?
Come on!
Ayuh!
I've never seen you play before. What's a couple more minutes?
Saya tidak pernah melihat awak bermain sebelum ini. Apa lagi beberapa minit?
What are we playing?
Apa yang kita mainkan?
You know how to use these?
Anda tahu cara menggunakan ini?
Say, it's only a paper moon
Katakan, ia hanya bulan kertas
Sailing over a cardboard sea
Belayar di atas laut kadbod
But it wouldn't be make-believe
Tetapi ia tidak akan dibuat-buat
If you believed in me
Jika anda percaya kepada saya
I love Air Force Coke.
Saya suka Air Force Coke.
Go, Rich!
Pergi, Kaya!
It's kinda nice out here, huh?
Ia agak bagus di sini, ya?
Just the two of us. Can finally hear each other talk.
Hanya kami berdua. Akhirnya dapat mendengar perbualan antara satu sama lain.
And, girl, let me tell you something.
Dan, perempuan, izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
I can listen to the sound of your voice till sunup.
Saya boleh mendengar bunyi suara awak sehingga matahari terbenam.
You sure you don't mean the sound of your own?
Anda pasti anda tidak bermaksud bunyi anda sendiri?
Come on. Light me up.
Ayuh. terangkan saya.
You guys expecting more people tonight?
Kamu menjangkakan lebih ramai orang malam ini?
No.
Tidak.
Goddamn.
sial.
Say, you wanna kill those headlights, jack?
Katakan, awak nak bunuh lampu depan tu, jek?
What's wrong with these people?
Apa masalah mereka ini?
Get behind me. Now!
Pergi ke belakang saya. Sekarang!